Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/TouchPanelSymbolColorMessage.po
Languages: jp_ja

source: couleur par défaut
jp_ja: デフォルトカラー

source: Propriété depuis le début
jp_ja: 最初から所持

source: ALiCE rouge
jp_ja: ＡＬｉＣＥレッド

source: Jouer la chanson REDALiCE 20 fois
jp_ja: REDALiCE 楽曲を20 回プレイ

source: EX violette
jp_ja: ＥＸバイオレット

source: Terminer EXPERT 80 fois
jp_ja: EXPERT を80 回クリア

source: HA orange
jp_ja: ＨＡオレンジ

source: Réalisez un combo complet 50 fois en DIFFICILE ou supérieur
jp_ja: HARD 以上でFull Comboを50 回達成

source: arc coloré
jp_ja: カラフルアーチ

source: Augmenter le niveau du joueur à 11
jp_ja: プレイヤーレベルを11 にする

source: I.A. Rose
jp_ja: A.I.ピンク

source: Lors de l'événement Kizuna AI × WACCA Jouer toutes les chansons de Kizuna AI
jp_ja: Kizuna AI × WACCA イベント開催中に Kizuna AI の楽曲を全てプレイ

source: couleur inversée
jp_ja: リバースカラー

source: "Porte WACCA S" Récompense de réussite
jp_ja: ｢WACCA S ゲート｣ 達成報酬

source: couleur lys
jp_ja: リリィカラー

source: Jaune ruée vers l'or
jp_ja: Gold Rushイエロー

source: Avantages de continuation VIP
jp_ja: VIP継続特典

source: Rose SSR
jp_ja: SSRピンク

source: Obtenu auprès de "Lily Box"
jp_ja: ｢リリィボックス｣から獲得

source: tricolore
jp_ja: トリコロール

source: Valeur de notation atteinte 400
jp_ja: レーティング値400達成

source: Vert topaze
jp_ja: とぱぞグリーン

source: t+pazolite Joue la chanson 20 fois
jp_ja: t+pazolite 楽曲を20回プレイ

source: violet foncé
jp_ja: ディープパープル

source: Obtenu à partir de "R Box"
jp_ja: ｢アールボックス｣から獲得

source: amitié rouge
jp_ja: 友情レッド

source: Définir l'affichage des scores pour deux amis
jp_ja: フレンドのスコア表示を2人設定する

source: obscurité
jp_ja: ダークネス

source: Au niveau de difficulté INFERNO Taux atteint SS ou supérieur 10 fois
jp_ja: 難易度INFERNOで レートSS以上を10回達成

source: tropical
jp_ja: トロピカル

source: couleur des runes
jp_ja: ルーンカラー

source: USAO violet
jp_ja: USAOムラサキ

source: Joue la chanson USAO 20 fois
jp_ja: USAO 楽曲を20回プレイ

source: Genki Soleil
jp_ja: Genkiサン

source: Joue la chanson de DJ Genki 20 fois
jp_ja: DJ Genki 楽曲を20回プレイ

source: fleur
jp_ja: フラワー

source: Obtenu à partir de "Reverse Box"
jp_ja: ｢リバースボックス｣から獲得

source: nature
jp_ja: ネイチャー
